(Drama ini berdasarkan buku, dan semua orang, organisasi,)
(lokasi, dan insiden dalam drama ini adalah rekaan.)
(Ia dirakam mengikut garis panduan pencegahan COVID-19.)
(Jane Doe)
Saya selalu terpaksa melakukan ini seorang diri.
Tetapi anda bertiga menyertai saya hari ini. Terima kasih kerana sudi datang.
Astaga. Tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Saya pasti semua mangsa disayangi semasa mereka dilahirkan.
Tetapi melihat bagaimana kami tidak dapat meletakkan nama kepada mangsa ini...
membuat saya berfikir hidup ini sia-sia.
Jadi orang tidak datang ke sini.
Terima kasih kerana datang hari ini.
Mangsa-mangsa ini menghadapi pengakhiran yang pahit selepas menjalani kehidupan yang gigih.
Tolong bantu mereka, supaya mereka gembira di sana.
Dan tolong berikan Gu Young Chun rasa ubatnya sendiri.
Bagi seseorang seperti Gu Young Chun, hukuman itu terlalu besar.
Saya mendengar bahawa...
Kapten Yoon telah bekerja...
siang dan malam untuk mencari keluarga mangsa yang tidak dikenali itu.
Tetapi saya tidak sangka dia akan datang ke sini.
Kapten Yoon...
tidak memotong rambutnya untuk mangsa.
Kenapa rambut dia?
Dia fikir menyusahkan dirinya...
dengan rambut panjang adalah caranya berkabung untuk mangsa.
Saya rasa mempunyai rasa bersalah ini ...
datang dengan kerja kita.
(Melalui Kegelapan, Bahagian 2)
(Episod 9)
Belajar dari kes yang tidak pernah berlaku sebelum ini...
yang mengakibatkan tidak terkira banyaknya mangsa,
kami nampak keperluan untuk menyediakan...
penyelesaian menyeluruh kerajaan...
untuk kebaikan dan keselamatan awam.
Untuk mengelakkan daripada melakukan kesilapan yang sama pada masa hadapan,
kami akan menyusun manual berdasarkan kes Gu Young Chun...
untuk siasatan kami.
Kami sedang menyediakan struktur, supaya semua orang boleh dimaklumkan.
Lebih-lebih lagi,
pegawai polis yang melakukan kesilapan besar...
semasa menyiasat pembunuh bersiri, Gu Young Chun,
banyak ditegur.
Dengan momentum ini,
kami akan berusaha untuk menutup kes jenayah kekerasan yang tidak dapat diselesaikan...
menjelang akhir tahun ini.
Dan kami akan buat yang terbaik...
untuk menjaga keselamatan rakyat kita.
Semoga berjaya.
Seperti yang anda semua tahu, kami akan belajar...
Kes Gu Young Chun.
Pembunuh bersiri yang kami tangkap baru-baru ini.
Orang ramai dan orang atasan mengkritik kami...
bahawa kami tidak menangkap pembunuh itu dengan segera.
Bukannya kami sengaja mengambil masa untuk menangkapnya.
betul tu.
Dia bersembunyi dan tidak meninggalkan sebarang bukti.
Apa yang kita patut buat dengan dia?
Saya tahu ia menyusahkan.
Tetapi kami tidak pernah mempunyai seseorang seperti Gu Young Chun.
Jika kita menangkap Gu Young Chun lebih awal,
kita tidak akan mempunyai banyak mangsa.
Adakah terdapat masalah dengan siasatan awal?
ada.
Semua kejadian berlaku di daerah yang berbeza.
Semua penyiasatan awal dilakukan oleh stesen yang berbeza.
Dan mengumpulkan maklumat yang kami ada,
mengambil masa yang lama.
Jika kita menyusun semula protokol,
supaya Skuad Jenayah Khas boleh menyiasat pada mulanya,
kita mungkin dapat mengurangkan kekeliruan.
Hebat. apa lagi?
Selepas Gu Young Chun membunuh...
orang tua yang kaya raya,
dia tukar MO.
Walaupun menerima beberapa laporan orang hilang mengenai mangsa kami,
mereka dikategorikan sebagai kes lari mudah.
Tidak mustahil untuk memfailkan orang dewasa yang tiada dalam sistem kami.
Terdapat 11 wanita yang hilang.
Hakikat bahawa mereka dikecualikan daripada siasatan kami...
adalah masalah.
Dan kita harus sedar bahawa...
kaedah penyiasatan sedia ada kami tidak berfungsi.
Mencari orang yang mungkin menyimpan dendam...
dan bekas banduan dengan rekod yang sama...
adalah langkah pertama penyiasatan kami.
Bagaimana kita boleh mengabaikannya?
Saya tidak mengatakan kita harus mengabaikan sistem.
Dengan kes Gu Young Chun,
ia disahkan bahawa dia tidak mempunyai sebarang motif.
Dan kami tidak pernah menemui jenayah seperti ini sebelum ini.
Oleh itu, kita perlu menerima kaedah penyiasatan baharu.
Dia ada satu perkara. Saya bersetuju dengannya.
Laporan daripada Pasukan Analisis Tingkah Laku...
dikesan sekali lagi.
Walau bagaimanapun, adalah bijak untuk kita...
untuk juga membincangkan risiko hanya bergantung...
pada laporan analisis tingkah laku apabila kami menyiasat.
Inilah faktor paling ironis dalam kes ini.
Ia sedang memikirkan senjata pembunuhan.
Kebaikan. Tukul keluli berbentuk heksagon.
Mengapa kita tidak memikirkannya?
Tiada siapa yang menggunakan tukul keluli untuk membunuh orang.
sebab tu.
Gu Young Chun memilih tukul keluli...
jadi mudah baginya untuk menjatuhkan mangsanya.
Dalam erti kata lain, membunuh adalah matlamat tunggalnya.
Dengan mengawal mangsanya, dia menunjukkan kuasanya.
Dan dia bersiap sedia untuk pembunuhannya.
"Bersedia?"
Seperti yang saya nyatakan tadi, dia telah mengubahsuai tukul...
jadi kerja akan lebih mudah.
(Analisis Gu Young Chun)
Dan dia mengambil X-ray seluruh badan...
untuk mengkaji di mana mayat harus diputuskan.
Sebaik sahaja dia mula membunuh,
tahap penodaan secara beransur-ansur meningkat.
Maka persiapan dan perbuatan mencemar duli...
memberinya keterujaan.
Betul.
Jadi dia bukan jenis delusi yang melihat halusinasi,
tetapi saya tidak pasti sama ada dia melakukan ini dengan rasa misi.
Saya akan katakan dia mempamerkan ciri-ciri itu.
Dia memang berkata dia melakukan pembunuhan itu untuk menghapuskan kejahatan sosial.
Menggunakan logik yang tidak masuk akal itu,
dia cuba membenarkan apa yang dia lakukan.
Kuasa, pengaruh, dan wang.
Dunia ini di mana orang kaya menjadi kaya secara haram,
wanita hidup bebas,
dan penjawat awam hidup seperti pepijat.
Mereka semua perlu dihukum!
Gu Young Chun.
Dia boleh meneruskan tentang "rasa misi"nya.
Tetapi pada dasarnya, dia sengaja memilih sasaran yang lemah...
yang dia boleh kalahkan dengan mudah.
Dia cuma...
seorang pengecut yang kalah yang semua bercakap.
Saya akan membina kilang di sini.
- Hei! - Lihat!
Ta-da!
- Lihat, di sini. - Ye Won, Yu Hwa.
Sudah tiba masanya untuk pulang. Ayuh.
- Okay! - Okay!
Ji Hwan, mari kita pulang dan makan.
Okay, mak!
Jun, jom pulang.
- Okay. - Awak buat apa di sana seorang diri?
Ayuh.
Bukankah semua orang seperti saya mempunyai cerita yang sama?
Bapa yang kejam.
Dan tiada siapa untuk bersandar. Saya mempunyai zaman kanak-kanak yang menyedihkan.
Jadi adakah anda menyalahkan ayah anda?
Saya yakin anda tidak tahu bagaimana rasanya hidup dengan seorang ayah...
yang mengancam kamu dengan tukul setiap kali dia mabuk.
Saya tidak pernah tinggal bersama ayah saya.
Dia meninggal dunia pada hari saya dilahirkan.
awak bertuah.
Tidak mempunyainya lebih baik daripada membesar dengan bapa seperti itu.
Ia adalah semula jadi untuk menjadi semua dipintal.
Anda rasa itu sebabnya?
Bukankah anda berkata anda seorang penganalisis tingkah laku jenayah?
Tidakkah anda mendengar zaman kanak-kanak seperti itu...
boleh menyebabkan anda menjadi pembunuh bersiri?
Dia hanya cuba untuk membenarkan dirinya, seperti orang bodoh.
saya pulang.
Hari semakin larut.
Awak masih bangun?
- Selamat malam. - Awak juga.
Masuklah.
- Awak masih bangun? - Ya.
- Ini, dapatkan sedikit. - Terima kasih.
Saya rasa saya semakin tua. Saya melambung dan berpaling sedikit,
dan saya tidak boleh tidur lagi.
Saya berjaya hari ini. Ia ternyata bagus. Cubalah.
Okay, terima kasih. Cuba tidur lena.
Ada apa dengan minuman keras itu?
Dia tak boleh minum pun.
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
Anda lihat, kami tidak pernah bersetuju untuk permintaan temu duga,
tetapi dia terus mengganggu kami mengenainya.
Saya tidak tahu Woo Ju mempunyai kawan yang begitu cool.
Saya, nama yang cantik. Wartawan Choi Yoon Ji.
Sini, minum kopi.
- Terima kasih. - Betapa bagusnya ini?
Terima kasih kepada Wartawan Choi,
kita boleh duduk dan menikmati kopi di pejabat.
sorakan.
- Ceria. - Ceria.
- Ia bagus. - Ia adalah.
Seperti yang saya nyatakan lepas... Tiada gambar, sila.
Oh, ini.
Ia seperti senjata askar di medan perang.
Saya sentiasa membawanya ke mana sahaja saya pergi.
Saya tidak akan mengambil sebarang gambar hari ini.
Ia hanya akan menjadi cerita yang memperkenalkan pasukan.
Ya ampun, kenapa saya gementar?
Saya rasa seperti sedang disoal siasat.
- Bertenang. Ia akan menjadi seperti sembang. - Okay, bunyinya bagus.
Inilah perkara yang paling saya ingin tahu.
Motif umum pembunuhan...
termasuk wang, nafsu, kebencian,
dan balas dendam, kan?
betul tu.
Namun, Gu Young Chun adalah pembunuh bersiri...
yang benar-benar menyimpang daripada itu.
Pada pendapat anda, apakah sebab di sebalik...
pembunuhan tanpa motif sedemikian?
Inilah yang saya fikirkan.
Perasaan terasing sosial...
semakin meningkat, dan jenayah kejam ini...
adalah manifestasi kebencian buta akibat daripada itu.
- Kebencian buta? - Ya.
Profiler bukan psikik.
Kami menganalisis corak psikologi dan tingkah laku...
pesalah dan membantu dalam siasatan...
supaya mereka dapat ditangkap secepat mungkin.
Kami menggunakan data terkumpul untuk menganalisis corak sedemikian.
Menemu bual banduan lain adalah sebahagian daripada itu.
Selalu ada kesan yang tertinggal di tempat kejadian.
Dan setiap pembunuh meninggalkan jejak.
perangai mereka...
tunjukkan kepada kami apa motif mereka dan apa yang mereka cuba capai.
betul tu. Skuad Forensik...
menemui bukti di tempat kejadian.
Dan kami, pemprofil, menganalisis petunjuk dan bukti keadaan...
berdasarkan pemerhatian kami terhadap adegan tersebut.
(Fakta Hari Ini)
Kami sedang menganalisis insiden di barat daya Seoul pada masa ini.
Saya ingin mengatakan ini kepada pesalah yang mungkin akan membaca ini.
"Kami akan menangkap anda tidak lama lagi."
Saya harap anda segera menangkap pelakunya.
Saya boleh memberitahu anda satu perkara ini dengan pasti.
Tidak ada perkara seperti jenayah yang sempurna.
Selamat maju jaya, Yoon Ji.
Saya sentiasa tahu bahawa anda sangat berkebolehan.
Saya sangat bangga dengan awak.
Artikel ini akan menjadi hit.
Saya perlu fokus.
Oh, betul. Maaf.
Anda tahu betapa pentingnya artikel ini.
Betulkan kesilapan silap ini, Yoon Ji.
Pasukan Analisis Tingkah Laku akan menjadi batu loncatan...
kepada pembaharuan siasatan polis yang amat diperlukan.
Inspektor Song Ha Young?
Dia tiada di sini. Anda memanggil Skuad Jenayah Khas.
Hello?
Bolehkah saya bercakap dengan Inspektor Song?
- WHO? - Inspektor Song Ha Young.
Hubungi Pasukan Analisis Tingkah Laku.
(Fakta Hari Ini)
"Pasukan Analisis Tingkah Laku akan menjadi batu loncatan..."
"kepada pembaharuan siasatan polis yang sangat diperlukan."
Dia tiada di sini buat masa ini. Okay.
Kebaikan pemurah.
Saya terus mendapat panggilan daripada orang yang saya tidak kenali.
Saya tidak tahu ia akan menjadi viral seperti ini.
Saya tidak tahu begitu ramai orang akan membaca artikel Yoon Ji.
Media mempunyai jangkauan yang begitu luas.
Mungkin ini semua berkat kami, Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Dia sudah melangkah keluar dari pejabat.
Saya takut saya tidak boleh memberi anda nombornya.
Okay.
Ini akan berterusan untuk seketika.
(Pasukan Analisis Tingkah Laku di Agensi Polis Metropolitan Seoul)
(Oleh Wartawan Choi Yoon Ji)
Choi Yoon Ji bijak.
("Bagaimana Profiler Tangkap Gu Young Chun?")
(Ia adalah kerjaya yang anda lihat dalam "The Silence of the Lambs.")
Hei, saya tidak mahu berjumpa dengan Song Ha Young.
Mesti awak buat begini kepada saya kerana saya telah diturunkan pangkat?
Berhenti mengganggu saya sudah.
(Foto Song Ha Young)
("Bagaimana Profiler Tangkap Gu Young Chun?")
(Pasukan Analisis Tingkah Laku)
Hei, awak awal.
Apa itu?
(Inspektor Song Ha Young, Profiler Jenayah)
Im Moo Sik, si brengsek ini.
Kami dengan jelas berkata, tiada gambar.
Ia adalah untuk kebaikan.
Saya gembira media berminat.
Kami telah bercakap tentang...
memperluaskan Skuad Forensik ke Bahagian Penyiasatan Saintifik.
Saya rasa orang atasan mula memahami bahasa kita.
Kami betul-betul dipukul.
Dan saya harap...
Bahagian Penyiasatan Saintifik boleh diketuai...
oleh awak, Kapten Kook.
- Saya? - Ya.
apa yang awak cakap ni?
Pasukan Analisis membuatkan saya cukup sibuk.
Saya telah cuba meyakinkan orang-orang di atas,
jadi jangan hanya berkata tidak, dan fikirkan dahulu.
Tiada apa yang perlu difikirkan.
Saya tidak perlukan jawatan itu.
Apa yang saya perlukan ialah Pasukan Analisis.
Selain itu, kami hanya mempunyai tiga orang.
Jadi jika kapten hilang,
bagaimana anda memanggilnya pengembangan? Ia adalah pengurangan.
Ya ampun, apa pendapat anda, Inspektor Song?
Ya, anda boleh melakukannya sebaliknya.
Saya akan lakukan apa sahaja keputusan Kapten Kook.
Tetapi saya bersetuju dia harus menjadi kapten Penyiasatan Saintifik.
- Nampak? saya dah beritahu awak. - Kenapa?
- Ia hanya awak. - Saya mempunyai kerja yang cukup.
- Berhenti mengeluh. - Hei, Detektif Nam. Apa itu?
Lupakan itu.
- Gocheong-dong? - Berurusan dengan Im Moo Sik.
Itu Guro-gu.
Kenapa awak pergi sendiri? Bagaimana dengan Kapten Yoon?
- Dia tidak pernah mendengar. - Oh, dia di pendakwaan?
Okay. Awak patut pergi.
Tidak, satu saat.
Pasukan Analisis harus pergi bersamanya.
- Pergi ke mana? - Gocheong-dong.
Saya akan menghantar mereka. Okay.
kenapa?
Dia fikir ia berkaitan dengan Kes Barat Daya.
(Gocheong-dong, Guro-gu)
- Adakah ini? - Ya.
Penghujung April.
Senjata itu ialah pisau dapur.
Mangsa dibunuh sekitar 2:30 pagi di hadapan pintu,
juga dengan kunci di dalam lubang kunci.
Awak tak masuk ke?
Kita mulakan dari luar.
Kita kena semak persekitaran...
dan struktur bangunan sebelum kita masuk.
Dengan cara itu, kita boleh membuat kesimpulan sebab perp memilih tempat ini.
Kami berfikir seperti yang bersalah...
dan cuba teka pergerakan mereka dan ikuti itu.
Setelah kita melalui proses ini,
kita akan sampai ke tempat pembunuhan pada akhirnya.
Supaya anda boleh bayangkan...
ke mana pesalah pergi dan akhirnya terserempak dengan mangsa?
- Betul. - Saya nampak.
Bagaimanapun, bagaimana anda menerima laporan mengenai kes Guro-gu?
Mereka meminta kerjasama,
jadi balai polis berdekatan ada di sini memeriksa kes yang sama.
Kami membuat kesimpulan bahawa...
Kes Imyeong-dong tidak dilakukan oleh Gu Young Chun.
Selain itu, semua orang melihat kes ini...
sejak Kes Taman Pureumae, jadi mereka bekerjasama.
saya nampak.
(Apartmen Yongcheon)
Berbanding dengan kes dari Stesen Geumcheon atau Dongjak,
- udara agak berbeza. - Ia adalah.
Bagaimana ia berbeza?
Tidak seperti pangsapuri lain, pangsapuri ini tidak berdekatan dengan bangunan lain.
Yang ini terpisah sepenuhnya.
- Mari kita masuk ke dalam. - Boleh?
Kuncinya berada di dalam lubang kunci.
Dan beg dan dompetnya dibentangkan di hadapannya.
- Dan wang itu masih ada di sana? - Ya.
Adakah dia menunggu mangsa masuk ke dalam rumah?
Bagaimana jika dia mempunyai keluarga di rumah?
Maka kejahatannya akan terbongkar.
Adakah dia akan menghadapi bahaya seperti itu?
Dia jenis yang menunjukkan wajahnya, jadi itu mungkin,
walaupun saya tidak memahaminya.
Saya fikir mungkin ada sebab lain.
Mari kita balik, kemudian.
Mula-mula, dia mungkin mengejarnya menaiki tangga.
Mangsa memasukkan kunci ke dalam. Dia hendak masuk ke dalam...
Awak kejutkan saya.
Saya rasa dia teragak-agak sehingga saat dia masuk.
Pelakunya kelihatan agresif, tetapi dia nampaknya tidak berani.
Dia agak penakut.
Kedengaran hebat. Seperti yang anda katakan,
dia boleh teragak-agak sehingga saat-saat akhir,
kemudian mendapati cukup keberanian pada saat terakhir itu.
Lalu bagaimana pula dengan menunjukkan dirinya...
di bawah cahaya terang dan sebagainya?
Dia tidak menunjukkan mukanya kepada mereka.
Ia adalah sebaliknya.
Dia mahu melihat mangsa.
Dia mahu memeriksa muka mangsa sebelum dia membunuh orang yang tidak dikenali?
Saat dia menyerang mereka,
dia sedang mencari...
pada riak wajah mangsa.
- Hei, Woo Ju. - Awak di sini.
Ini dia?
- Sila cetak ini. - Ya, tuan.
- Adakah anda makan malam? - Ya, saya lakukan.
Baiklah, kalau begitu. Mari kita mulakan dengan...
Jom cepat.
- Mari kita lihat... - Hello.
Oh, hello.
Lihatlah rekod ini. Ia berkata di sini...
Dalam kes itu, ini adalah...
(Sumpah Pendakwaraya)
Saya perlu tinggal di sini sehingga lewat malam.
Laporkan kembali kepada saya dari semasa ke semasa jika apa-apa berlaku.
Sinheung 2-dong dan Gocheong-dong.
Dua mangsa kedua-duanya maut di hadapan pintu,
dengan kunci mereka di dalam lubang kunci.
Saya percaya ini menunjukkan si pelaku teragak-agak...
sehinggalah saat mangsa masuk ke dalam rumah.
Jika dia seorang yang pemalu,
itu menjelaskan mengapa mangsa ini...
diserang di hadapan rumah mereka.
Betul.
Kes Gocheong-dong tercetus pada bulan April,
jadi mesti sebelum Kes Taman Pureumae.
Ya, terlalu banyak kes dilaporkan ke Stesen Dongjak,
jadi mereka mengenali...
Kes Taman Pureumae pertama dalam bidang kuasa yang sama.
Itu bermakna pelakunya mula menggunakan pisau dapur...
bermula dengan Gocheong-dong.
Dalam kes itu, pelakunya menukar senjata...
untuk memastikan dia membunuh mangsa, seperti yang kita ramalkan, bukan?
Itu kemungkinan yang paling tinggi.
Selain kes Imyeong-dong,
segala-galanya hanya bertahan dalam kecederaan teruk.
Keputusan ini mungkin membuat pelakunya lebih cemas.
Dan dia telah berkembang.
Dia mungkin telah mempelajari cara-cara seperti yang dilakukan oleh Gu Young Chun.
Dia belajar?
Mereka ini banyak belajar untuk membunuh.
Sebab tu dia buat sendiri tukul besi tu.
Psiko ini di luar imaginasi saya.
Gocheong-dong juga berada di Guro-gu.
Kes itu kebanyakannya berlaku di kawasan barat daya.
Adakah anda benar-benar fikir dia berada di sebalik kes Imyeong-dong?
Kami memikirkannya untuk masa yang lama.
Tetapi lihat laluan kereta bawah tanah. Baris Satu.
Macam ni.
Kebanyakan kawasan ini terletak berhampiran Subway Line One.
Kadang-kadang Baris Dua.
Kami fikir kawasan itu berada dalam jangkauan biasa pelakunya.
Dia mungkin seseorang yang tinggal di sekitar Subway Line One.
Gu Young Chun pergi ke sana ke mari...
antara selatan dan utara sungai untuk mengelirukan kita.
Dia juga mendakwa bahawa dia menaiki kereta bawah tanah,
tetapi lelaki ini tidak kelihatan begitu teliti.
(Hanyung, Baris Satu)
Lokasi kes di kawasan barat daya adalah...
semua dalam bidang kuasa yang berbeza,
tetapi mereka semua dalam jarak berjalan kaki.
tepat sekali.
Juga, dia tidak mencari mangsanya sebelum dia bertindak.
Dia keluar pada waktu subuh atau lewat malam,
apabila tidak ramai orang melihat wanita yang melancong sendirian,
kemudian mengikuti mereka dan menyerang mereka dengan kejam.
Lelaki.
Jadi kami sedang mencari seorang psiko yang berada di kawasan barat daya,
berjalan-jalan dengan pisau.
awak betul. Itu dia.
Bagaimana jika dia gagal mencari mangsa?
Saya pasti ada banyak hari lagi apabila dia gagal.
Jika hari-hari begini berterusan...
Seperti yang anda lihat, dia menukar senjatanya.
Kemudian dia akan menukar MO, seperti yang dilakukan oleh Gu Young Chun.
Dia menukar senjatanya...
daripada pisau perkhemahan kepada pisau dapur.
Apakah yang akan berlaku seterusnya?
(Laporan Profil)
Adakah ia akan menjadi tukul keluli, sama seperti Gu Young Chun?
(Kes Pembunuhan Gocheong-dong)
(Tarikh dan Masa, Lokasi)
Dia mengkaji kejahatannya,
dan MO beliau berkembang.
Dia pemalu.
Dia bersembunyi di lorong dan mencari mangsa.
Tetapi dia cukup agresif untuk melihat mangsanya dalam kesakitan...
semasa dia menyerang mereka.
Apakah yang akan berlaku seterusnya?
Di mana dia akan berada?
Sejauh mana dia akan pergi?
Lagu Inspektor?
Awak di sini.
Saya fikir anda tinggal di pendakwaan sepanjang malam.
Kami selesai lebih cepat daripada yang saya jangkakan, jadi saya singgah.
Saya membaca fail kes pada Kes Gocheong-dong.
Dan ini adalah laporan profil.
Saya akan berkongsi perkara ini dengan Skuad Jenayah Khas esok.
"Pelakunya introvert kerana dia tidak mempunyai kemampuan..."
"untuk membuat hubungan sosial."
Saya ingat anda membuat analisis yang sama...
dengan Cho Hyun Gil beberapa tahun yang lalu.
Betul ke?
ya.
Pada masa itu, anda berkata bahawa dia memilih kanak-kanak kecil kerana...
mereka tidak akan ditolak olehnya dan kemudian menyerang mereka secara seksual.
Itulah sebab yang anda berikan kepada kami untuk menyokong tuntutan anda.
Lalu bagaimana dengan lelaki ini?
Ia serupa.
Saya membuat kesimpulan bahawa dia tidak mempunyai kemahiran sosial...
atau keberanian untuk memikat mangsanya.
Itu kedengaran masuk akal.
Lagipun, dia kebanyakannya mengikut mangsanya di tempat kejadian.
Betul.
Tetapi apa yang membimbangkan saya ialah...
MO beliau semakin maju.
Ia semakin maju.
Kita perlu meningkatkan julat kes serupa yang kita siasat.
Betul. Tetapi...
nampaknya banyak hipotesis lagi.
Sukar untuk membuat mereka memahami mengapa...
dan berapa kes lagi...
kita harus masukkan dalam penyiasatan kita.
Jika kita teragak-agak dan menangguhkan pelaksanaan perubahan ini,
akan ada lagi mangsa.
Skuad Jenayah Khas mahu menangkap pesalah...
secepat mungkin juga.
Adakah anda masih membuat garisan antara pasukan kami...
walaupun orang yang tidak bersalah sedang mati?
Bukan itu yang saya lakukan.
Kemungkinan dia akan teruskan...
untuk melanggar dan masuk atau membakar.
- Pembakaran? - Pembunuh bersiri menikmati...
membakar sesuatu.
Ia adalah cara mudah untuk memenuhi keinginan mereka.
Dan satu perkara lagi.
Menjadi pemalu semasa bertindak...
adalah faktor uniknya.
(Kes Pembunuhan Gocheong-dong)
(Tarikh dan Masa, Lokasi)
Kes pembunuhan berlaku pada April...
di sebuah pangsapuri bertingkat rendah di Gocheong-dong.
Mangsa diserang...
di hadapan pintu dengan kunci di dalam lubang kunci.
Dan kejadian ini berkongsi banyak faktor yang sama dengan kejadian itu...
yang berlaku di pangsapuri rendah yang lain...
di Sinheung 2-dong pada Februari lalu.
Kami melihat banyak faktor yang menunjukkan bahawa...
kejadian ini telah dilakukan...
oleh penjenayah Kes Pembunuhan Bersiri Barat Daya.
(Pasukan Penyiasatan Saintifik)
Inspektor Song memberi tumpuan kepada perkembangan jenayahnya.
Dia membuat spekulasi bahawa pelakunya mungkin menceroboh masuk dan melakukan pembakaran.
Nah, saya faham mengapa pelakunya mungkin mula memecah masuk rumah.
Tetapi pembakaran juga?
Betul.
Gu Young Chun hanya membakar rumah itu untuk menghilangkan kesannya.
Saya tidak pasti sama ada ia adalah panggilan yang betul...
untuk meletakkan pembunuh bersiri dan pembakar dalam kumpulan yang sama.
Katanya, pembunuh bersiri sudah biasa melakukan pembakaran.
Tetapi masih. Ini adalah julat yang terlalu besar untuk kita siasat.
Betul.
Kemudian kita perlu menyiasat semua jenayah kekerasan yang kita ada.
(Visi dan matlamat pentadbiran)
(Strategi promosi)
Ini ialah Yoon Tae Gu dari Agensi Polis Metropolitan Seoul.
Sila kongsi sebarang kes pecah masuk dan pembakaran dengan kami.
Tetapi hanya apabila pelakunya tidak mengambil apa-apa barang berharga atau wang.
Bertahanlah.
Sila sertakan kes asalkan jumlahnya tidak besar.
Apakah ini?
Dia terus menukar senjatanya.
Dia menggunakan pisau dapur selepas pisau perkhemahan.
Saya pasti dia akan menukar senjatanya semula.
Letakkannya selepas anda mempelajarinya.
Mereka hanyalah alat.
Tetapi mereka kelihatan menyeramkan di pejabat ini.
apa salahnya Apakah itu?
awak buat apa?
- Untuk menjadi dia. - Untuk menjadi dia?
Saya akan menjadi pelakunya.
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
Polis memutuskan untuk memperbaharui sistem penyiasatan mereka...
untuk menangani kes jenayah secara proaktif...
yang menyasarkan orang rawak...
sama seperti kes pembunuhan bersiri baru-baru ini.
Agensi polis menubuhkan pusat sokongan siasatan...
untuk bersiap sedia menghadapi jenayah ganas...
dan memutuskan untuk memperbaharui Skuad Jenayah Khas...
ke dalam Skuad Penyiasatan Kawasan Luas.
Pada hari seperti hari ini,
anda patut minum bir dan soju bersama-sama, Gil Pyo.
- Astaga. - Di sini anda pergi.
- Cukuplah. - Apa yang awak cakapkan? Di sini.
- Okay. sorakan. - Baiklah.
- Kerja bagus. - Okay.
(Kisah Tripe)
- Babat di sini hebat. - Kebaikan.
Superintendan Heo Gil Pyo dari Agensi Polis Wilayah Gyeonggi.
Sayang sekali awak tidak dapat berjumpa saya sekarang.
apa yang awak cakap ni?
Saya akhirnya akan mempunyai pergerakan usus yang baik. Saya rasa hebat.
Apabila anda pergi ke Agensi Polis Wilayah Gyeonggi, cukur dagu anda.
Cuba nampak bersih.
Anda boleh sampai ke sini dalam masa 50 minit dari Wilayah Gyeonggi.
Bukankah ini bermakna anda boleh melawat kami apabila anda mahu?
Tidak, ia mengambil masa yang lebih lama dengan kesesakan lalu lintas.
Terdapat banyak lagi kereta selepas Piala Dunia.
Jalan lingkar luar sudah siap sedia sekarang.
Sebaik sahaja anda dipindahkan, ia tidak semudah yang disangkakan.
Anda perlu mengalaminya untuk mengetahui.
Sila jangan lupa kami apabila anda memindahkan.
- Sudah tentu, tidak. - Betul.
Tepat sekali. Gil Pyo tidak akan melupakan kami.
Kerja bagus.
Ngomong-ngomong, anda kehilangan banyak berat badan, Inspektor Song.
- Saya? - Ya.
saya tak tahu. Saya tidak mempunyai selera makan hari ini.
- Di sini. Makan banyak. - Itu tidak bagus.
Anda dan Young Soo akan sangat sibuk sehingga anda berharap anda mempunyai dua badan.
Saya tidak fikir anda berada dalam apa-apa kedudukan untuk bimbang tentang orang lain.
Awak tahu tak? Saya pasti Penguasa Heo...
dan Kapten Kook akan melakukan kerja yang baik.
Dia Ketua Kook sekarang.
Astaga. Saya tidak suka perubahan.
Teruskan panggil saya Kapten Kook.
Bagaimana kita boleh, Ketua Kook?
Kebaikan. Bunyinya macam Chief Cook. Masak seperti dalam chef.
Tajuk sungguh!
Saya pergi dulu.
- Adakah anda pergi ke tempat kejadian? - Ya.
ya. Jika anda mempunyai kerja yang perlu dilakukan, jangan berasa sedih. awak boleh pergi.
- Biar saya pergi dengan awak. - Tidak. Saya akan pergi sendiri. Tinggal di sini.
- Saya minta maaf. maafkan saya. - Pasti.
Selamat tinggal.
siapa awak awak buat apa kat sini?
saya minta maaf. Saya dari polis.
Kami bercakap tentang seorang lelaki pelik...
berjalan di sekitar bangunan kami pada waktu malam semasa mesyuarat penduduk.
Tidakkah anda boleh bertimbang rasa dengan orang yang sebenarnya tinggal di sini?
- Saya minta maaf. - Jangan hanya berdiri di sana.
Jika anda sudah selesai, keluar dari sini.
Okay.
Jika anda minta maaf, anda tidak akan melakukan ini.
Jadi bagaimana jika anda seorang polis?
Pukullah!
(Apartmen Yongcheon)
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. - Jumpa awak.
- Tuan, ada teksi. - Ada teksi.
- Teksi... - Dapatkan saya teksi.
- Yeonhui-dong! - Di sini. Naik teksi.
- Selamat tinggal. - Ketua Kook.
Selamat tinggal. jumpa esok.
(Song Ha Young)
Siapakah itu?
Puan, itu Kook Young Soo.
Tuan.
Hei.
Awak baru pulang.
Ibu awak patut tidur sebentar lagi.
Jadi saya akan pergi selepas saya mengomel awak sebentar.
- Sila duduk. - Okay.
Kebaikan.
Adalah baik untuk memberi tumpuan kepada kerja,
tetapi penting untuk mengasingkan kerja dari rumah.
Saya tahu, saya sepatutnya.
Tetapi ia tidak mudah.
Saya tinggal sendiri, jadi lain pula ceritanya.
Tetapi anda tinggal bersama ibu anda.
Jika anda membiarkan fail kes ini terbuka luas di atas meja anda...
Dia akan risau.
Dia mempunyai pemahaman yang baik tentang apa yang saya lakukan.
Itu berbeza...
dari betapa prihatinnya dia sebagai seorang ibu.
Anda perlu belajar untuk memberi perhatian kepada bagaimana orang di sekeliling anda...
mesti rasa.
Terima kasih atas nasihat...
dan juga untuk omelan anda.
Tetapi mestikah anda melakukan ini pada waktu malam ini?
Perkara yang baik.
Saya patut pergi sebelum awak halau saya.
- Kapten Kook. - Kemas sikit.
Saya pergi.
saya akan cuba.
Sudah tentu, anda sepatutnya.
Kami berada dalam ini untuk jangka masa panjang.
Betul.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
- Pulang dengan selamat. - Akan lakukan.
Tiga belas pembunuhan yang berlaku di kawasan metropolitan...
dalam dua tahun kebelakangan ini masih belum dapat diselesaikan.
Pada kadar ini, kemungkinan besar mereka akan...
menjadi kes sejuk di mana pembunuh kekal tidak tertangkap.
Pembunuhan tiga wanita di barat daya Seoul,
yang bermula pada bulan April, masih belum dapat diselesaikan.
Polis telah mengumumkan...
bahawa mereka akan menyiasat kes orang hilang,
tetapi kemerosotan kepercayaan orang ramai terhadap polis adalah nyata.
Oleh kerana tiada bukti serangan seksual,
polis sedang menyiasat kejadian...
sebagai kes rompakan atau serangan mudah yang disebabkan oleh kebencian.
Nampaknya pesalah biasanya menggunakan Subway Line One.
Kebanyakan Kes Barat Daya...
berlaku pada lewat malam atau selepas tengah malam.
Jika dia gagal mencari sasaran...
Dia menyerang sejurus sebelum mangsanya memasuki rumah mereka dengan mengetahui risikonya,
kerana dia taksub dengan pembunuhan.
- Kenapa awak pulang lewat sangat? - Awak masih bangun?
Saya sangat risau. Jom masuk.
Jadi dia tidak akan berputus asa...
sehingga harinya berakhir.
(Mibun-dong, Gunpo)
Adakah anda mahu sebotol jus?
Puan.
Ada sesiapa di sekeliling? Ada seorang wanita rebah di atas tanah.
Ada sesiapa di sekeliling?
Hello, anda telah sampai...
Pasukan Analisis Tingkah Laku di Agensi Polis Metropolitan Seoul.
Inspektor Song Ha Young?
tentang apa?
Balai Polis Gunpo?
saya nampak. Fakskan butiran kepada kami. Saya akan menyampaikannya.
Gunpo? Adakah ia mengenai kes baru?
Ya, mereka fikir...
ia boleh menjadi kes bersiri. Mereka mahu kita melihat.
(Komposit Muka)
Mangsa dalam kedua-dua kes...
ditikam di perut dengan senjata yang sama.
Berhampiran Stesen Geumyang dan Stesen Gunpo,
kedua-duanya di Subway Line One.
Apakah jenis senjata?
Pakar patologi percaya bahawa ia adalah pisau buah.
Bilah itu kurang daripada 10cm panjang.
Sama seperti pisau perkhemahan.
Dan tiada wang atau barang berharga dicuri?
Anda semua perlu melihat ini.
(Komposit Muka)
Kelihatan sangat seperti pelakunya dalam Kes Barat Daya.
Kes di Gunpo...
berlangsung sekitar jam 6 pagi dan 5:40 pagi.
Terdapat risiko besar untuk dilihat,
tetapi dia mengambil risiko tanpa mengira.
Sebentar tadi, anda menyebut sesuatu tentang pencerobohan malu-malu.
Bolehkah itu ada kaitan dengan ini?
ya. Dia pemalu, jadi dia lebih suka melakukannya...
apabila orang ramai tidak berada di luar, tetapi dia melakukan ini pada waktu pagi.
Ia menunjukkan kepada kita bahawa dia agresif dan sanggup mengambil risiko...
hanya untuk membunuh.
Dia mungkin dalam perjalanan pulang...
selepas gagal mencari mangsa yang sesuai...
apabila dia terserempak dengan wanita jus berhampiran kediamannya.
Dalam erti kata lain, dia bertekad untuk membunuh.
Ya, pada semua kos.
Mengapa anda tidak menghubungi Gil Pyo dan bertanya kepadanya...
untuk berkongsi laporan mengenai kes-kes yang berlaku di Wilayah Gyeonggi?
Kemudian kami akan dapat mencari lebih banyak kes yang serupa.
Itu tiada masalah sama sekali,
tetapi akan ada banyak laporan.
Kita akan mulakan dengan yang berlaku dalam tahun ini.
Kami akan mencubanya.
(Agensi Polis Wilayah Gyeonggi)
(Membakar, Memecah dan Masuk)
(Mencetak)
Letakkan di sini.
Sudahkah anda menyemaknya?
Oh, budak lelaki.
- Di sini. - Jangan lupa laporan itu.
Ia tidak berkesudahan.
Anyang.
Di sini, daerah utara. Saya akan meletakkan ini di sini.
Adakah kita mempunyai yang dari daerah selatan juga?
(Laporan Kes Harian)
Jom rehat makan tengahari.
- Bunyinya bagus. - Jom pergi.
Jom pergi makan.
Oh, kamu semua pergi ke hadapan. Saya tidak lapar.
Ya ampun.
(Laporan Kes Harian)
- Ha Young. - Ya?
Apa itu?
Oh, ini. Ia dari Skuad Forensik.
Mengapa anda meletakkannya di dalam laci anda?
Saya akan pulangkan kemudian dengan perkara-perkara lain.
- Serahkan. - Maaf?
serahkan. Saya akan pergi pulangkan.
- Saya akan pulangkan kemudian. - Song Ha Young!
Ini bukan kali pertama kami menerima panggilan...
tentang seorang lelaki yang mencurigakan berkeliaran di kawasan kejiranan.
saya minta maaf. Ini tidak akan berlaku lagi.
Sila lebih berhati-hati mulai sekarang.
Sudah tentu. saya minta maaf.
Terima kasih atas kerja keras anda. Kami akan pergi kemudian.
- Terima kasih, saya tahu awak sibuk. - Ya, saya akan serahkan awak kepadanya.
Okay.
- Jaga diri. - Terima kasih, awak juga.
Jom dapatkan minuman.
Buat pertama kalinya,
Saya mula terfikir adakah betul apa yang saya lakukan.
Saya hanya mencuba...
untuk meletakkan diri saya ke dalam kasut yang bersalah.
Adalah lebih baik untuk tidak mengetahui sama ada anda perlu menggunakan senjata seperti mereka.
Saya tidak cuba membahayakan sesiapa.
Tetapi anda adalah ancaman.
Saya tahu adalah penting untuk berfikir mengikut kedudukan mereka.
Tetapi kaedah ini terlalu berbahaya.
Tengok awak.
Cuba lihat diri anda sekarang.
Melihat ke dalam fikiran punk itu? Semuanya bagus.
Tetapi sebelum itu...
Jaga diri dulu. Tolonglah.
Setiap kali saya berfikir tentang orang-orang punk yang berjalan di jalanan...
dan membunuh orang yang tidak bersalah...
Pada malam hari ini,
Saya teringatkan wajah mangsa.
Jadi daripada semua kaedah, ini adalah yang anda pilih?
Adakah anda perlu membunuh seseorang juga untuk menangkap punk itu?
Anda kelihatan sangat tidak stabil sekarang.
Saya hanya mahu menangkap mereka secepat mungkin. Itu sahaja.
Saya rasa tanggungjawab itu...
terlalu membebankan anda.
Saya juga merasakan anda semakin tidak sabar...
sejak wawancara anda dengan Gu Young Chun.
Tetapi Ha Young.
Anda telah menanggung segala-galanya dengan baik sehingga kini.
Sampai satu tahap yang mengejutkan.
Tetapi kami berada dalam jangka masa yang panjang.
Bagaimana dengan anda mengambil cuti beberapa hari?
- Saya akan menjaga diri saya. - Ha Young.
Saya minta maaf atas masalah yang saya timbulkan.
Ini tidak akan berlaku lagi. jom pergi.
Jadi daripada semua kaedah, ini adalah yang anda pilih?
Adakah anda perlu membunuh seseorang juga untuk menangkap punk itu?
Dengan pelbagai jenayah berlaku satu demi satu...
kebimbangan mula menular di kalangan rakyat.
Rakyat menganggap polis tidak boleh dipercayai.
Hello?
Boleh awak datang jemput saya nanti?
Dalam kes satu bandar di Seoul, penduduk telah bergilir-gilir...
meronda di jalanan yang gelap dan sunyi pada waktu malam.
Cuma kesusahan dan beban rakyat bertambah...
disebabkan zaman masyarakat kita yang membimbangkan dan ketenteraman awam yang tidak stabil.
(Mac, 2006)
(Mogu-dong, Gwanak-gu)
Kebakaran berlaku...
di sebuah rumah di Mogu-dong, Gwanak-gu pada waktu subuh hari ini.
Ibu dan ayah yang tidur di bilik tidur utama dipindahkan.
Tetapi anak perempuan yang sedang tidur di bilik lain ditemui mati.
Polis sedang mengambil perhatian bahawa terdapat kesan...
daripada mangsa dipukul di kepala beberapa kali.
Mereka telah mula menyiasat dengan kemungkinan...
bahawa pelakunya memulakan api untuk menutup pembunuhan itu.
Langkah kaki dari balkoni menuju ke bilik kecil itu terlebih dahulu.
(Pelat pijak tempat kejadian jenayah)
Dia tidak mengejar barang berharga mereka.
Betul, kerana wang tunai atau barang kemas mahal...
selalunya disimpan di bilik tidur utama.
- Awak di sini. - Hello.
Saya rasa ia bermula dari sini.
Dia berdiri di sini dan teragak-agak.
Apa yang dia teragak-agak?
kalau saya...
Hei, apa yang anda maksudkan, "Jika itu saya?"
Jika saya yang bersalah,
Saya akan menuju ke arah bilik kecil itu terlebih dahulu.
Pencerobohan yang malu-malu.
Ia adalah tandatangan pelaku dari Kes Barat Daya.
Adakah anda fikir ia adalah lelaki yang sama dengan Kes Barat Daya?
ya.
(Pelat pijak tempat kejadian jenayah)
Selalunya, ada kanak-kanak...
dalam bilik yang lebih kecil.
Ya, itu benar.
Ha Young.
Sama seperti spekulasi Inspektor Song...
dia menceroboh masuk dan ia membawa kepada pembakaran.
Ketua Kook.
Saya menerima panggilan daripada Balai Polis Gwanak meminta pasukan anda.
- Mereka memanggil awak dahulu? - Ya, mereka lakukan.
Orang-orang itu dalam kerugian,
jadi saya rasa mereka ingin tahu.
Pergi dengan Lagu Inspektor...
dan memberi taklimat kepada mereka tentang analisis pemprofilan yang anda buat.
Gosh, saya tertanya-tanya sama ada mereka akan mendengar kita.
saya tak pasti.
Mereka mungkin tidak terlalu mengalu-alukannya kerana ini kali pertama mereka.
Tetapi saya pasti anda berdua akan melakukannya dengan baik.
- Okay, kami akan buat yang terbaik. - Baiklah.
(Balai Polis Seoul Gwanak)
Kami membuat spekulasi bahawa punca Mogu-dong dan Kes Barat Daya...
adalah lelaki yang sama.
Dan dia menggunakan banyak senjata yang berbeza dan menggunakannya berulang kali.
Selain itu, dia sudah biasa berjalan dan berlari.
Dia berjalan ke tempat kejadian pembunuhan, jadi dia mungkin memakai kasut.
Dia mungkin menyembunyikan senjatanya di suatu tempat.
macam mana awak tahu?
Ia bergantung pada bagaimana anda menyerang seseorang,
tetapi senjata yang boleh membunuh biasanya besar dan tajam,
jadi mereka ketara.
Sukar untuk dia membawanya.
Namun, ada kemungkinan besar dia membawa...
senjata kecil seperti pisau perkhemahan.
Juga, percubaan membunuhnya tidak berjaya setiap kali,
jadi lihat kes keganasan yang tidak penting...
yang meletus pada waktu malam.
Dia fikir siapa dia untuk memberi kita khutbah? Betul tak?
Betul.
Dia ada dalam surat khabar juga, jadi mari kita dengar dia dahulu.
Pelakunya mungkin berusia sekitar 35 tahun.
Lelaki, adakah dia bomoh atau apa?
- Tepat sekali. - Tekaan liar?
Mengapa dia berusia pertengahan 30-an?
Pasukan Analisis Tingkah Laku...
menyerahkan 1,000 jenayah kekerasan...
dan kes keganasan ke dalam data.
Hei, tunggu.
Lebih 1,000 kes?
Dan kami telah menemu bual lebih 200 penjenayah.
- Apa? - Lebih 200?
Kami menggunakan data ini dan mengumpulkan kes pembunuhan rawak,
dan kebanyakan pelakunya adalah...
antara 33 hingga 37 tahun.
Jadi dia bukan hanya bomoh, lagipun.
Agar kemarahannya meletup,
dia sepatutnya berumur awal 30-an...
mempunyai provokasi sosial yang mencukupi.
Bukankah orang yang berumur 20-an lebih kerap meletup dalam kemarahan?
- Semangat orang muda lebih menakutkan. - Betul.
- Awak betul. - Orang muda.
Orang yang berumur 20-an cenderung lebih impulsif dengan emosi mereka.
Namun, tidak, mungkin itulah sebabnya jenayah mereka...
kebanyakannya rawak, tanpa rancangan atau membawa perubahan ke dalam MO mereka.
- Apa? - Dia ada perkara.
Pelaku tersebut tidak mempunyai kemahiran sosial.
Jadi jika anda bercakap dengannya,
ada kemungkinan besar dia akan mengelak mata anda.
- Dapatkan di luar sana. - Ya, keluar dengan tergesa-gesa.
- Adakah kita meneliti kes-kes tersebut? - Ya.
Lihat semua kes ganas bagi pesalah berusia 30-an.
maafkan saya.
- Maafkan saya, tuan. - Apa itu?
Kami dari Balai Polis Gwanak.
Saya minta maaf untuk bertanya, tetapi bolehkah anda menanggalkan cermin mata anda?
Adakah anda Encik Kim In Kyu, 35 tahun?
Itu saya.
Secara kebetulan, adakah anda melihat seorang lelaki yang kelihatan seperti ini di sekitar sini?
Pernahkah anda melihat seorang lelaki yang kelihatan seperti ini di sekitar sini?
saya belum.
(Sinheung 6-dong, Yeongdeungpo-gu)
apa? siapa awak
apa?
Hei, lepaskan saya!
bodoh!
Di sini.
Kami dari Pencawang Sinheung. Siapa wartawan?
Ia adalah saya.
si brengsek ini. Dia perompak.
Anak saya hampir mati.
Bodoh macam mana yang bawa senjata besar dan berat...
- untuk merompak seseorang? - Beritahu saya mengenainya.
Tidakkah terlalu berat untuk kamu pikul?
Anda harus keluar dan mendapatkan pekerjaan.
Orang ramai mendapat gaji yang banyak untuk kerja harian hari ini.
Tepat sekali.
(Pasukan Analisis Tingkah Laku Bahagian Penyiasatan Saintifik)
Lagu Inspektor.
Apakah ini?
(Maklumat Suspek: Nam Ki Tae, 35, lelaki, 5 sabitan terdahulu)
Dari Balai Polis Yeongdeungpo.
(Kaitan nyata dengan Kes Pembunuhan Bersiri Barat Daya)
(Balai Polis Yeongdeungpo)
- Apa yang awak cakapkan? - Kami menangkap lelaki itu!
- Itu mengarut! - Apa yang awak cuba katakan?
- Hello, sekejap. - Kami dapatkan lelaki ini dahulu.
Baiklah, sekarang.
- Semua orang, lihat di sini. - Superintendan Baek.
Saya Superintendan Baek Jun Sik dari Agensi Seoul.
- Ya. - Hello.
Saya faham bahawa anda semua bermati-matian untuk menyoal siasat lelaki ini.
Tetapi pertama, profil ini, Inspektor Song Ha Young akan...
berbincang dengan suspek.
Selepas itu, kita akan mendengar apa yang Inspektor Song katakan.
Dan kemudian kita akan menyoal siasat dia.
- Tetapi dia bukan orang yang... - Saya faham. saya tahu.
Kami tahu bahawa Yeongdeungpo mendapat dia dahulu.
Kami akan memberi anda masa yang cukup mengikut urutan.
apa?
awak kenal saya?
("Taman Pureumae, Kes Pembunuhan Tengah Malam")
("Bagaimana Profiler Tangkap Gu Young Chun?")
(Ia adalah kerjaya yang anda lihat dalam "The Silence of the Lambs.")
Gu Young Chun.
Awak lelaki yang menangkapnya.
Dialah yang kami cari selama ini.
(Nantikan epilognya.)
(Melalui Kegelapan, Bahagian 2)
(Jane Doe)
("Bagaimana Profiler Tangkap Gu Young Chun?")
(Ia adalah kerjaya yang anda lihat dalam "The Silence of the Lambs.")
(Laporan Profil)
("Bagaimana Profiler Tangkap Gu Young Chun?")
(Analisis Psikologi untuk Gu Young Chun)
(Kanak-kanak, Persediaan Jenayah)
Saya ada soalan.
Hasil analisis pada zaman kanak-kanaknya...
dan pemikiran emosi dan kognitif pembunuh bersiri adalah...
semua dikongsi oleh penjenayah,
seperti yang kita boleh lihat pada laporan temuduga kami.
Kemudian jika kita menggabungkan ciri-ciri ini,
bolehkah kita mencari kemungkinan seseorang akan menjadi raksasa di kemudian hari?
Itu kawasan yang paling merisaukan.
Contohnya, pembakaran dan penderaan haiwan...
yang kelihatan selepas usia tertentu adalah...
juga dianggap sebagai tanda kemungkinan pembunuh bersiri.
Masa kanak-kanak Gu Young Chun memang sepadan dengan teorinya,
tetapi saya tidak pasti sama ada kita harus memasukkan ini.
awak betul.
Dia mengalami kekurangan sokongan semasa kecil,
tapi tak semua orang macam dia bertukar jadi penjenayah.
Sesetengah orang akhirnya menjadi lebih kuat.
Banyak yang saya lalui kerana kami miskin.
Tetapi saya membesar menjadi seorang detektif, bukan penjenayah.
Dan saya dibesarkan dengan ibu tunggal.
Adakah anda fikir raksasa dilahirkan...
atau dibuat?
saya tak pasti.
Jika kehidupan seperti itu sudah diputuskan sejak mereka dilahirkan,
ia kelihatan terlalu tidak adil dan kejam.
Kehidupan sentiasa tidak adil.
Kadang-kadang, apabila saya duduk di sana dengan penjenayah,
Saya mula mahu percaya bahawa manusia dilahirkan jahat.
"Dia mesti selalu jahat. Tidak mungkin dia pernah baik."
Dan jika orang seperti itu dibuat,
dunia kita akan kelihatan tiada harapan.
Tetapi jika dunia bertanggungjawab untuk mencipta raksasa,
ia harus berkongsi tanggungjawab juga.
Betul.
Saya tertanya-tanya apakah jenis persekitaran mereka dibesarkan...
untuk menjadi raksasa seperti itu.
Saya cenderung untuk mempercayai bahawa manusia dilahirkan jahat,
tetapi sebahagian besar daripada saya mahu percaya...
bahawa manusia sememangnya baik.
"Persepsi seseorang terhadap orang lain menentukan..."
"sama ada manusia sememangnya baik atau jahat."
Itu yang saya dengar.
Itu bermakna saya tidak berputus asa...
pada orang, kan?
Bagaimana dengan awak?
Saya tidak fikir apa yang kita dilahirkan dengan penting.
Penting untuk diingat...
bahawa keputusan ini dibuat oleh kami, bukan oleh orang lain.
Betul. Sama ada dunia kita mempunyai raksasa atau tidak,
adalah penting untuk diingat bahawa sesiapa sahaja boleh menjadi satu.
Astaga. Sudah empat tahun sejak pasukan kami ditubuhkan.
Sebahagian daripada saya juga prihatin.
Jangan masuk terlalu dalam.
Jika anda masuk terlalu dalam,
anda mungkin jatuh ke dalam lubang itu.
Saya di sini bukan untuk menyoal siasat awak.
Saya hanya mahu bercakap dengan awak.
Kami tidak menemui sebarang tindak balas luminol.
Kita perlu mencari DNA mangsa.
Kami tidak akan dipaksa untuk melepaskannya, bukan?
si brengsek ini. Dia bukan jenaka.
Nam Ki Tae memberikan yang terbaik untuk pembunuhannya juga.
Adakah anda mahu mendengar cerita saya?
Saya tidak boleh bercakap dengan sesiapa tentang perkara ini. Saya sangat kecewa.
Orang yang melawan raksasa mesti berhati-hati, supaya mereka tidak...
bertukar menjadi raksasa.
Anda tidak perlu memikul semua beban sendiri.
Jika saya akan melarikan diri, saya tidak akan mula.
(Esok jam 10 malam)